Последовательность тестов построю на предполагаемом порядке действий пользователя при использовании данной страницы и возможных ошибках:
get-запрос -> заполнение формы -> внесение правок, в случае некорректного заполнения формы -> создание нового поста и переадресация на главную.

1. Смоук-тест: код ответа на get-запрос - 200. Если доступ к странице разрешен всем пользователям, то тестировать буду через неавторизованный криент;
2. Если страница должна быть доступна только авторизованным пользователям, то вторым будет тест, что страница не доступна не авторизованным пользователям;
3. Проверка на использование фнкцией ожидаемого шаблона в ответе;
4. Тест на наличие в ответе на get-запрос всех ожидаемых полей формы;
5. При корректном заполнении формы post-запрос создает одну (только одну) новую запись в базе данных;
6. Данные, записанные в базу, соответствуют данным полученным из post-запроса;
7. Post-запрос без данных не создает нового поста;
8. При отсутствии/некорректности в post-запросе какого-либо из обязательных полей запись не создается;
9. При некорректном post-запросе ответ содержит error_message;
10. При некорректном post-запросе ранее введенные пользователем данные не сбрасываются (поля формы остаются заполненными);
11. После успешного post-запроса происходи редирект на главную.